פרוייקט כמר משולב – MongoDB + React

 

הפרוייקט יעסוק בפיתוח  full stack של אפליקציית ניהול (כגון חנות, ניהול טיסות, ניהול קבוצות כדורגל וכדומה).

 

הפרוייקט יהיה מורכב מ-3 חלקים: Front-End, Server ו-Database (MongoDB).

 

Front-End:

יהיה כתוב ב-React או React Native, מה שמועדף עליכם. חלק זה יציג את המידע ויאפשר למשתמש לעדכן אותו.

 

Back-End:

יהיה אחראי לניהול בקשות המשתמש ולתקשורת עם בסיס הנתונים. ניתן להשתמש בתבנית של שרת nodejs אותה למדנו. עבור תקשורת עם שרת ניתן להשתמש בספריית mongodb או mongoose או כל ספריה אחרת שאתם מכירים ומעדיפים.

 

Database:

שרת mongodb מקומי או בענן. יכיל לפחות 3 collections.

 

דרישות מיננימליות:

-          לפחות 3 collections

-          לפחות 3 מסכים בצד לקוח

-          לפחות 5 אגרגציות המייצגות מסקנות מהמידע שלכם (מוצר הכי נקנה, כמות הטיסות לפי תאריכים, קבוצת כדורגל עם שחקנים הכי צעירים, וכו,)

-          לא להתעמק יותר מידי בנראות ו-css, אם זה לוקח יותר מידי זמן. מה שחשוב זה המבנה הנכון ושימוש נכון בטכנולוגיות אותן למדנו.

 

דוגמאות:

חנות ספרים:

-          מציג את כל הספרים בחנות (בעזרת pagination)

-          מציג ספרים לפי הג'אנר

-          מאפשר להוסיף, למחוק או לעדכן ספרים

-          מדמה קניה של ספר

-          מאפשר לראות את הג'אנרים הכי פופולריים בטווח תאריכים, את הספר הכי פופולרי, את המחבר הכי פופלרי, רווח בין תאריכים, יום הכי רווחי בכל הזמנים.

חברה להשכרת רכבים:

 

-          מציג את כל הרכבים הזמינים בין תאריכים

-          מאפשר להוסיף, לעדכן או למחוק רכב

-          מדמה הזמנה של רכב לתאריכים מסויימים

-          מאשפר לראות את הרכבים הכי פופולריים, תאריכים שבהם קרו הכי הרבה הזמנות, רכבים הכי פחות פופלריים, ממוצע של הרווחים בין תאריכים, לקוחות הכי אקטיביים
